<h1 align="center">Компонент генернирвоания случайно скидки</h1>
<p>Компонент предусматривает создание случайного кода ссылки и её величины. Один код может быть сгенерирован для одного авторизованного пользователя</p>
<h2>Параметры компонента</h2>
<table>
<tr>
<th>№ п.п.</th>
<th>Параметр</th>
<th>Обязательный</th>
<th>Описание</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>FIELD_RANDOM_CODE_DATE</td>
<td>Да</td>
<td>Поле для хранения даты создания кода.</td>
</tr>

<tr>
<td>2</td>
<td>FIELD_RANDOM_CODE_SALE</td>
<td>Да</td>
<td>Поле для хранения сгенерированного кода скидки.</td>
</tr>

<tr>
<td>3</td>
<td>FIELD_RANDOM_COUNT_SALE</td>
<td>Да</td>
<td>Поле для хранения размера скидки.</td>
</tr>

<tr>
<td>4</td>
<td>COUNT_CODE</td>
<td>Нет</td>
<td>Длина генерируемого кода. Если параметр не будет передан, будет установлена длина создаваемого кода равной 6 символам.</td>
</tr>

<tr>
<td>5</td>
<td>MAX_SALE</td>
<td>Нет</td>
<td>Максимальная скидка. Если параметр не будет передан, то по умолчанию будет присвоено значение 50%.</td>
</tr>

<tr>
<td>6</td>
<td>MIN_SALE</td>
<td>Нет</td>
<td>Минимальная скидка. Если параметр не будет передан, то по умолчанию убедт присвоено значение 1%.</td>
</tr>
</table>

<p>Пример подключения компонента:</p>
<pre><?
$APPLICATION->IncludeComponent(
    "local:random.sale",
    "",
    Array(
        "FIELD_RANDOM_CODE_DATE" => "UF_DATE_RANDOM_SALE",
        "FIELD_RANDOM_CODE_SALE" => "UF_RANDOM_CODE_SALE",
        "FIELD_RANDOM_COUNT_SALE" => "UF_RANDOM_COUNT_SALE",
        "COUNT_CODE" => "6",
        "MAX_SALE" => "2",
        "MIN_SALE" => "1"
    )
);
?>
</pre>

<p>Внутри компонента на текущий момент не подставляются поля из arParams при использования экшенов. Поэтому для етстирования нужно создать три поля в профиле пользователя:</p>
<ul>
<li>UF_DATE_RANDOM_SALE - тип дата и время</li>
<li>UF_RANDOM_CODE_SALE - тип строка</li>
<li>UF_RANDOM_COUNT_SALE - тип число</li>
</ul>
<p>После этого компонента можно использовать.</p>
<p>Почему так? Это то, что я успел сделал за 6 часов. При разговоре с вашей коллегой их кадров было оговорено время в 5 часов. Будем сичтать это то, что я успел.</p>
